logo smart go up
Automatizacion Marketing IA
Automatizacion Marketing IA
Automatiza tu Marketing con IA
Cierra un 30% más ventas sin contratar más personal
¡Activa tu agente IA
Agentes IA que trabajan 24/7 para convertir leads en clientes mientras manejas tu negocio.

Quiero recibir mi descuento
CRM + Agente IA + Automatizaciones
logo google calendar
logo gmail
logo shopify
logo google calendar
Automatizacion Marketing IA
¿Listo para multiplicar tus ventas con agentes IA ?
En Togrow una de las agencias top 10 de Colombia, hemos decidido liberar a Sofia, tu IA para automatizar marketing. Leads 24/7, campañas que convierten 3x más, ahorro del 60% en herramientas: todo en una plataforma con CRM, email, funnels, WhatsApp y Meta.

Quiero activar a sofia
Nuestros beneficios
Con SMART GO UP, transforma tu negocio y logra resultados reales:

Automatización Inteligente 24/7:
Chatbots con IA que capturan leads, responden consultas y ayudan al cierre de ventas automáticamente, eliminando ineficiencias.

Automatización inteligente con agentes IA
Todo en Uno Personalizado
CRM, email marketing, funnels de ventas, integraciones con WhatsApp y más, unificando herramientas para ahorrar hasta 60% en costos.

Automatización inteligente con agentes IA
IA Predictiva para Crecimiento
Analiza comportamientos, envía campañas personalizadas y optimiza procesos, aumentando conversiones hasta 3x sin esfuerzo manual.

Automatización inteligente con agentes IA
Soporte Localizado y Éxito Garantizado
En español, adaptado a Latinoamérica, con metodología de implementación rápida (2-4 semanas) y acompañamiento continuo para maximizar tu rentabilidad.

ICONOS
¿Listo para vender más? Escribe o llama para empezar con el sistema SMART GO UP.
Quiero activar a sofia
Automatizacion Marketing IA
Automatizacion Marketing IA
Requisito: Tener una cuenta de Meta Business
y WhatsApp Business verificadas.
La verificación puede tardar hasta 2 semanas.
Además, se debe contar con un portafolio
comercial activo en Meta.


¡Agenda una Demo Gratuita Ahora y Descubre Cómo Te Ayudamos a Tener Éxito!
Recibe Auditoría Gratuita de IA (Valorada en $500)
Plans & PricingPlans & PricingPlans & Pricing
Oferta Imperdible
50% de DESCUENTO en Sofia por 12 meses.
Implementación express en 2-4 semanas + capacitación gratuita.
Resultados reales: +42% en leads convertidos y +68% en productividad para PYMEs como la tuya en México, Colombia y EE.UU.

Smart
Starter
$87 USD
/ mes

Hasta 8 usuarios

($25 USD por usuario extra)

Conoce los beneficios
Valor implementación:
$200USD
Smart
Growth
$207 USD
/ mes

Hasta 12 usuarios

($25 USD por usuario extra)

Conoce los beneficios
Valor implementación:
$300USD
Smart
Tech
$427 USD
/ mes

Hasta 16 usuarios

($25 USD por usuario extra)

Conoce los beneficios
Valor implementación:
$450USD
Smart
Genius
$857 USD
/ mes

Hasta 20 usuarios

($25 USD por usuario extra)

Conoce los beneficios
Valor implementación:
$600USD
Todos los planes incluyen soporte técnico y capacitación. Consulta la lista completa de funcionalidades.
¿Cómo Funciona?
Implementa SMART GO UP en 4 pasos simples y ve resultados inmediatos:
ICONOS

No más fragmentación: El sistema SMART GO UP te da control total y te ayuda a convertir tecnología en éxito real para tu negocio.



Preguntas Frecuentes
¿Qué es exactamente Sofia y cómo me ayuda a vender más?

¿En cuántos días tengo todo listo y funcionando?

¿Necesito ser experto en tecnología para usarla?


¿Sofía se integra con mi CRM o herramientas actuales?

¿Qué pasa si no tengo WhatsApp Business verificado?

¿Puedo ver como funciona Sofia antes de pagar?

¿Hay garantía de resultados?

¿Funciona para mi negocio aunque no sea e-commerce?







Logo azu
PQP
DISEÑO DE LOGO
Logo Versión_Mesa de trabajo 1
